Un barrio muy malo.
Por acá pasa de todo.
Es una locura.
Se ven tantas casas abandonadas.
Mira...
Es peligroso para jóvenes de mi edad…
caminando por estas calles.
Así es…
Hay mucha gente peligrosa por acá.
Casas como éstas… ¿Ves?
Tienen que protegerlas mejor.
Detroit es una locura.
Da miedo volver de la escuela caminando
y ver todo esto.
Uno tiene que cruzar el barrio “Milla 7”…
Es lindo por “Milla 7” pero por acá es un desastre.
A mis sobrinos no les gusta esta zona…
Ellos viven en Dayton y no les gusta esta zona.
Es muy peligrosa.
Les asusta. Piensan que les puede pasar algo.
Yo les digo: “Tranquilos que no pasa nada”.
Pero esta zona es muy peligrosa.
Es...
desalentador.
Aunque en Detroit… hay gente…
Hay gente chévere aquí.
Sí, chéveres pero locos.
Sí, algunos son locos.
–Hay unos bien chéveres…
–Hay unos que hacen cosas muy raras…